# Тестовое задание для VK

## Оглавление
- [Основные требования](#основные-требования)
  - [Проксирующие обработчики](#проксирующие-обработчики)
  - [Базовая авторизация](#базовая-авторизация)
  - [Ролевая модель доступа](#ролевая-модель-доступа)
  - [Ведение аудита](#ведение-аудита)
  - [Inmemory кэш](#inmemory-кэш)
- [Дополнительные задачи](#дополнительные-задачи)
  - [Простота запуска приложения](#простота-запуска-приложения)
  - [Использование базы данных](#использование-базы-данных)
  - [REST API для пользователй](#rest-api-для-пользователей)
  - [Расширенная ролевая модель](#расширенная-ролевая-модель)
  - [Юнит-тесты](#юнит-тесты)
  - [Конечная точка для WebSocket](#конечная-точка-для-websocket)
- [Выполнено](#выполнено)
  - [Основной блок](#основной-блок)
  - [Дополнительный блок](#дополнительный-блок)

## Основные требования

### Проксирующие обработчики
Реализовать обработчики (GET, POST, PUT, DELETE), которые проксируют запросы на [jsonplaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/).
- `/api/posts/**`
- `/api/users/**`
- `/api/albums/**`

### Базовая авторизация
Реализовать базовую авторизацию с несколькими аккаунтами, имеющими разные роли.

### Ролевая модель доступа
Реализовать ролевую модель с минимум 4 ролями:
- `ROLE_ADMIN`: доступ ко всем обработчикам
- `ROLE_POSTS`: доступ к обработчикам `/posts/**`
- `ROLE_USERS`: доступ к обработчикам `/users/**`
- `ROLE_ALBUMS`: доступ к обработчикам `/albums/**`

### Ведение аудита
Реализовать ведение аудита действий (дата-время, пользователь, статус доступа, параметры запроса и т.д.).

### Inmemory кэш
Реализовать кэш в памяти для уменьшения числа запросов к jsonplaceholder. Изменения данных должны сначала происходить в кэше, а затем отправляться запросы на jsonplaceholder.

## Дополнительные задачи

### Простота запуска приложения
Желательно использовать Gradle или Maven для упрощения запуска вашего приложения.

### Использование базы данных
- Для ведения аудита,
- Для хранения данных пользователей

### REST API для пользователй
Добавление REST API для создания пользователей.

### Расширенная ролевая модель
Например, `ROLE_POSTS_VIEWER`, `ROLE_POSTS_EDITOR` и т.д.

### Юнит-тесты
Написать юнит-тесты для написанного кода.

### Конечная точка для WebSocket
Реализовать конечную точку для запросов по WebSocket.
- `/ws`
- Все запросы на реализованную конечную точку перенаправлять на echo сервер [https://websocket.org/tools/websocket-echo-server/](https://websocket.org/tools/websocket-echo-server/)
- Также реализовать базовую авторизацию и ролевую модель, ведение аудита запросов. Кэш не требуется. Для подключения по websocket использовать `wss://echo.websocket.org`

## Выполнено

### Основной блок
В основном блоке реализованы следующие пункты:
1. **Проксирующие обработчики**
2. **Базовая авторизация**
3. **Ролевая модель доступа**

### Дополнительный блок
В дополнительном блоке реализованы следующие пункты:
1. **Использование базы данных**
2. **REST API для пользователй**
3. **Юнит-тесты**
